## Web-Client - JavaScript 실습



### exercise1.html

날짜 : 2019/05/30

- 구현 내용
1. 프롬프트 창으로 1 부터 9사이의 숫자를 한 개 입력 받는다.

2. 입력된 숫자가 1~9 사이가 아니면 다시 입력받는다.

3. 입력된 숫자에 해당하는 단의 구구단을 행단위로 출력한다.

	n 단입니다.   --> 첫번째 제목크기
              ----------------  분리선
                n x 1 = n
                  :
   
   

[ 자바스크립트 실습 - 2 ]

파일명 : exercise2.html

- 구현 내용
두 개의 숫자와 한 개의 연산자를 prompt() 함수를 세 번 수행시켜서 입력받는다.
(연산자는 +, -, *, /, % 로 제한)
입력된 두 개의 숫자에 대하여 입력된 연산자로 연산하고 그 결과를 다음과 같이
출력한다.(<h2> 태그, 파란색)

     X 와 Y 의 Z 연산 결과는 W 입니다.

만일 입력된 연산자가 위의 5개 연산자가 아니면 
"+, -, *, /, % 만 입력 가능" 이라는 <h2> 태그와 함께
빨간색으로 메세지를 출력한다.



[ 자바스크립트 실습 - 3 ]


파일명 : exercise3.html

1. 다음의 값들을 저장하는 배열을 생성한다.
   10, 5, 7,21, 4, 8, 18

2. 모든 원소 값들을 더하여 다음 형식으로 HTML 첫 번째 제목 크기로 출력한다.

      모든 원소의 합 : XX

3. 최대값과 최소값을 구해서 순서없는 리스트 형식으로 다음 형식으로 출력한다.

     - 최대값 : XX
     - 최소값 : XX


[ 자바스크립트 실습 - 4 ]


파일명 : exercise4.html
- 구현 내용
1. 10개의 크기를 갖는 자바스크립트 배열을 생성한다.

2. 1~50 사이의 난수 10개를 추출하여 각각의 원소에 저장한다.

3. 다음 형식으로 원소값을 출력한다.

    정렬 전 : n1,n2,n3,....

4. 원소값들을 오름차순 소팅하여 다음 형식으로 출력한다.

     정렬 후 : n1,n2,n3,....





파일명 : exercise5.html

1. 다음 기능을 처리하는 함수 sum()를 구현해 본다.
- 매개변수를 한 개 선언한다.
- 아규먼트가 아무값도 전달되지 않으면 리턴값 없이 리턴한다.
- 1부터 아규먼트로 전달된 숫자값 까지 합을 구하여 리턴한다.

2. 0부터 5사이의 난수를 하나 추출하여 아규먼트로 전달하면서 sum() 함수를 호출하는데
   0이 추출된 경우에는 아규먼트 없이 호출한다.

   리턴값이 있으면 다음 형식으로 브라우저의 도큐먼트 영역에 출력하고

	호출 결과값 : XX

   리턴값이 없으면 다음과 같이 브라우저의 도큐먼트 영역에 출력한다.

	결과값이 없어요!!	      



파일명 : exercise6.html

1. 다음 기능을 처리하는 함수 calc() 를 구현해 본다.
- 아규먼트의 개수에 제한이 없게 한다.
- 아규먼트가 하나도 전달되지 않으면 0 을 리턴한다.
- 전달된 아규먼트중 하나라도 숫자가 아니면 
    "숫자만 전달하세요" 라는 메시지를 리턴한다.
- 전달된 값을 모두 더하여 리턴한다.

2. 다음과 같이 다양하게 calc() 를 호출하여 결과를 <h3> 태그와 함께 
   도규먼트 영역에 출력한다.
   calc(), calc(10, 20, '30'), calc(10, '가나다', 20), calc(1,2,3,4,5)

   0
   60
   숫자만 전달하세요
   15
   

힌트 : isNaN() 사용해야
        숫자와 숫자문자열을 그리고 다른 문자열을 구분할 수 있음





파일명 : exercise7.html

1. 다음 사양의 함수를 2개 구현한다.

   printH1(content) : content에 전달된 내용을 <h1> 태그와 함께 
   도큐먼트 영역에 출력한다.
   printH4(content) : content에 전달된 내용을 <h2> 태그와 함께 
   도큐먼트 영역에 출력한다.

2. 다음 기능을 처리하는 함수 apply() 를 구현한다.
   - 매개변수 2개
   - 첫 번째 아규먼트로 배열을 두 번째 아규먼트로 함수를 전달받는다.
     아규먼트가 전달되지 않거나 다른 종류의 아규먼트 종류가 전달되면 
     브라우저에서 제공하는 자바스크립트 콘솔 창에
     "아규먼트 오류"라고 출력하고 false를 리턴한다.
   - 첫 번째 매개변수에 전달된 배열의 원소값들을 두 번째 매개변수에 
      전달된 함수를 호출하여 도큐먼트 영역에 출력하고(배열의 원소 
      갯수만큼 호출한다.) true를 리턴한다.

3. 전역 코드 영역
   - 비어있는 배열을 하나 만든다.
   - window.prompt()를 사용하여 데이터를(숫자, 문자열 관계없다) 입력받고 
     입력된 데이터를 배열에 저장한다. 이 작업은 취소 버튼이 클릭 될 때까지 계
      속 진행한다.
   - 입력이 끝나면 
      오늘의 요일을 추출하여 요일이 월, 수, 금이면 생성된 배열과 printH1을 
      아규먼트로 전달하면서 apply()를 호출한다.
      오늘의 요일을 추출하여 요일이 화, 목 이면 생성된 배열과 printH4를 
      아규먼트로 전달하면서 apply()를 호출한다.
      오늘의 요일을 추출하여 요일이 일 이면 "ㅋㅋ"라는 문자열과 printH1을 
      아규먼트로 전달하면서 apply()를 호출한다.
      오늘의 요일을 추출하여 요일이 토 이면 생성된 배열만 아규먼트로 
      전달하면서 apply()를 호출한다.
      (오늘 요일을 알아내는 방법 
       https://www.w3schools.com/jsref/jsref_obj_date.asp 에서  찾아서
       구현한다.)
   - apply()의 호출 후에 리턴되는 값이 true 이면 "성공" 이라는 메시지를 
      window.alert() 로 출력한다.
      리턴되는 값이 false 이면 "실패" 라는 메시지를 window.alert() 로 
      출력한다.





다음 사양을 만족하는 객체와 함수를 구현해 본다.
파일명 : exercise8.html

(1) 구현 함수

     printObject(p)
       
     - 매개변수로 객체타입이 왔는지 채크하고 객체 타입이 아니면 
        그냥 리턴한다.
     - 아규먼트로 전달된 객체에서 tag 속성값, color 속성값 그리고 
        msg 속성값을 추출하여 추출된 태그와 칼라 그리고 메시지를
        적용하여 도큐먼트 영역에 출력한다.

(2) 전역 코드 영역
     -  printObject(p) 함수를 다섯번 호출하는 기능을 구현한다.
          - 호출할 때마다 다른 내용의 객체를 생성해서 전달한다.
          - 객체 생성시에는 객체 리터럴 방식으로 하며
        tag 속성 ---> HTML 태그 정보 저장
        color 속성  ---> 칼라값 저장
        msg 속성  ---> 출력 메시지 저장
        으로 구성되는 자바스크립트 객체를 생성하며 각 속성들의 값은 
        임의로 정한다.
              
        





다음 사양을 만족하는 생성자 함수를 생성하고
객체를 생성해 봅니다. 파일명 : exercise9.html

생성자 함수 이름 : DayInfo

(1) 객체 생성시 이름, 년, 월, 일을 아규먼트로 받는다. 
(2) 이름, 년, 월, 일을 객체의 속성이 되게 초기화 한다.
(3) 다음에 제시된 기능을 지원하는 
     getTotalDays(), getKorDay() 메서드를 생성하여 
     DayInfo 라는 생성자 함수의 prototype 영역에 
     저장한다.

     getTotalDays() : "XX님은 태어난지 XXX일 되었어요."를 리턴
     getKorDay() :  "XX님은 X요일에 태어났어요."를 리턴

(4) DayInfo 객체를 3개 정도 생성하여 변수에 담고 
     각각의 getTotalDays(), getKorDay() 메서드의 
     호출결과를 <h3> 태그와 함께 도큐먼트 영역에 출력한다.





파일명 : exercise10.html

다음 자바스크립트로 기능을 구현해 본다.

  1부터 3까지의 랜덤값을 추출하여 
  1이면 다음으로
  2이면 네이버로
  3이면 구글로 이동하는 기능을 구현해 본다.

  단, 무조건 이동하는 것이 아니며 사용자에게 프롬프트하고 
  확인 버튼을 클릭하면 이동하고 취소 버튼이 클릭되면 first.html로
  이동한다.




파일명 : exercise11.html

다음 자바스크립트로 기능을 구현해 본다.

1) "오늘은 XXXX년 X월 X일입니다."
    를 <h2> 태그로 출력하는 자바스크립트 코드를 작성한다.

2) "XX색" 버튼과 "XX색" 버튼 3개를 출력한다.

3) 어떤 버튼이 클릭되는가에 따라서 
    위에 출력된 "오늘은 XXXX년 X월 X일입니다."의 칼라로
    변경한다.